北约和俄罗斯都看中了这个
早在8世纪就曾有维京人居住的瑞典岛屿，这 片土地具有重要的战略意义， 因为它位于
波罗的海中心，处于 北约的欧洲前线，
但它也具有重要的战略意义。 俄罗斯直接进入
西哥特兰岛的唯一水道只是北约受益的一小部分， 如果瑞典和芬兰
成为北约成员国， 两国都表示将采取
措施申请加入
西方军事联盟。 这是非常重大的转变，这
两个国家寻求采取 军事不结盟立场，芬兰和 瑞典加入北约 将大大加强 波罗的海地区的防御，并减少
俄罗斯冒险主义或跨海陆空攻击的机会  综合时尚分析人士表示，该
地区的扩张可能会使北约 更加强大，并影响俄罗斯目前
在乌克兰的战略，以了解我们 需要如何看待 两国的地理和军事能力，
瑞典和芬兰的地理位置
意味着该联盟已经  欧洲东部的土地明显更多， 以芬兰为例， 它与俄罗斯有830英里长的边界，
但如果我们仔细观察，我们 会发现这条边界充满了
湖泊和沼泽地，很少有道路
可供坦克等军用车辆使用
分析人士表示，从北约的角度来看，
在与俄罗斯发生任何潜在战斗的情况下，这些条件对北约都是有利的，  这是一个巨大的
机会，所以你可以想想 基辅附近的乌克兰战斗，俄罗斯 试图在非常狭窄的道路上推进，
芬兰 对俄罗斯来说的一个关键地区是科拉 半岛，莫斯科在那里部署了 潜射弹道导弹，这是
其核武库的关键，
目前与 该地区接壤的唯一北约国家是挪威，但 分析人士表示，如果芬兰加入该地区，
将增加对该地区的压力 突然之间，如果芬兰 在这里举行演习，那么，这不仅仅是挪威
军队，你知道，也许有一两个旅， 现在突然可能有 50 000 名士兵， 所以俄罗斯现在必须再次将部队转移 到瑞典，哥特兰岛对俄罗斯来说具有战略意义，
因为它可能 一个 保护其在波罗的海海军部队的基地，  他们将
利用该基地作为 两栖攻击、陆地 攻击、空中攻击和海上攻击的行动基地。 2017年，北约和瑞典合作执行了一次
波罗的海攻击的模拟任务， 阿尔伯特说，得出的结论是，该岛 将成为任何入侵战略的核心部分，  尽管芬兰和瑞典
几十年来一直是北约的密切伙伴，并 致力于此类联合任务，但几个  世纪以来，他们在军事上一直保持不结盟，瑞典基本上避免卷入
军事冲突，而芬兰则在很大程度上避免卷入军事冲突。
1949年北约成立后，它们一直没有加入北约，主要是为了避免 激怒俄罗斯， 因此，他们 现在决定可能加入该联盟，我
认为这一事实非常重要，并且说明了  各国在 俄罗斯入侵北约后感受到的脆弱感。 乌克兰、俄罗斯 2008年入侵格鲁吉亚和 2014年入侵克里米亚给两国敲响了警钟，
但当前的战争迫使它们 重新考虑加入北约作为回应。
据克里姆林宫俄罗斯 总统称，俄罗斯长期以来一直反对任何东扩，并发出了威胁 弗拉基米尔·普京告诉 芬兰总统，结束该 国长达数十年的不结盟
国防政策对赫尔辛基来说将是一个错误，  俄罗斯副外长
亚历山大·格鲁什科表示，如果北约要部署核武器基础设施，莫斯科将 需要采取充分的预防
措施 在 俄罗斯边境附近，包括芬兰，我 认为我们
看到乌克兰入侵的原因之一是 因为他们不是北约成员， 而且 你知道俄罗斯认为他们 可以 采取他们所做的行动而不会
招致 北约的直接回应，所以我认为 这将影响 莫斯科的战略计算，
一旦这些国家 成为北约成员国，那么 它将不得不采取 更间接的行动，将 芬兰和瑞典加入北约 伯克表示，这还将
加剧该集团在防空方面的一些缺陷，
他们没有足够的车载 防空系统， 北约的防空系统，特别是东部地区的防空系统